третий колонк один за второй, двадцать литр, оплатывают по банку
вон знаете, с собой еще нету, девятьсот, пятер, блядь, два по банку
вы знаете, выпечку свежую, хот-доги гамбургеры
прикладывайте пожалуйста карту, водичка бонаква со скидкой
у вас два по цене одной, все, спасибо за покупку, пусть увидите к нам еще
приятного аппетита
у вас два по цене одной, все, спасибо за покупку
здравствуйте
первая топливная карта, 50 литров
первая колонка, девятьсот пятый, топливная карта, 50 литров
вторую колонку свежую, хот-доги гамбургеры, прикладывайте пожалуйста
вооружная милка, бакси два по цене одной
печать нужна будет на чеке
пожалуйста, спасибо за покупку, пусть увидите к нам еще
четвертая колонка, двадцать литр, оплатывают по банку
у вас два по цене одной, все, спасибо за покупку, пусть увидите к нам еще
два по цене одной, все, спасибо за покупку
доброе утро, кофе возьмите, вторую колонку свежую, хот-доги гамбургеры
водичка бунокольна с папкой два по цене одной
250 рублей, наличные
больше на корпусе у вас?
нет
у вас два по цене одной, все, спасибо за покупку
у вас два по цене одной, спасибо за покупку, пусть увидите к нам еще
четвертая колонка, двадцать литр, оплатывают по банку
у вас два по цене одной, все, спасибо за покупку, пусть увидите к нам еще
поздно
спасибо за покупку, пусть увидите к нам еще
спасибо за покупку
здравствуйте
здрасте
вторая на две тысячи
вторая колонка 11.5 на две тысячи рублей
оплаты наличные, будет на корпусе у вас?
да
кофе возьмите, дополнительная скипка, будет два рубля с каждого литра
давайте возьмем 2.5
да, вторая на две тысячи
ну это же две тысячи, короче
на
два тысячи
латы маленькие, да?
да
вторая
вторая, правильно?
да
кофе возьмите
две тысячи
на две тысячи
латечку вон она спала в всей скипках
два по цене одного, в ваших 3.500
так, вообще
4.5
2.2
6.5